try catch:  Utilizar la estructura try catch para preveer errores, pero tener presente que tambien 
            puedo lanzar mis propios errores dentro del try utilizando throw new Error("mensaje"), para validar datos de entrada por ejemplo.

break, continue:    Pueden utlizarse dentro de ciclos como for y while. En foreach no.
                    Recordar que la utilidad de continue es que SALTEA la iteracion del ciclo pero sin salir del mismo como si lo hace break.

destructuracion:    Seria como la desenpaquetación de python. 
                    const numeros = [1,2,3]
                    const [uno, dos, tres] = numeros

                    Para hacer esto con los objetos los nombres de la variable que pretendo crear deben coincidir con los nombres de las propiedades
                    del objeto, aunque no pasa nada si los valores no estan ordenados, lo importante es que esten los nombres de todas las propiedades. 
                    Con un objeto llamado persona, quedaria asi... 

                    const {nombre, apellido, edad} = persona
            
objetos literales:  Un objeto literal es una agrupacion de propiedades. Cada propiedad esta compuesta por una llave y un valor.
                    Cuando la propiedad y su valor en un objeto son nombradas iguales, puedo omitir escribirlas dos veces.
                    
                    const perro = {
                        nombre,
                        edad,
                        raza: "Callejero",   //puedo combinar los dos puntos tambien
                        ladrar() {
                            console.log("guauu guauu!!!")
                        }
                    }
                